Specijalno za forum IPTV Zezanje
...slučajevi su danas potvrđeni
od strane državnih medija...
...karantin upozorenja
i mobilisana nacionalna
prevencija epidemije...
...pokazivanje znakova
zarazne bolesti
će dobiti poseban tretman ovde.
...ministarstvo zdravlja
je odobrilo karantin širom zemlje
i pokrenulo preventivni
plan za suzbijanje epidemije.
Zabrinuti da kineske vlasti
ne otkrivaju celu istinu,
američki zvaničnici
će pooštriti nadzor
na svim graničnim ulazima
u Sjedinjene Države.
Slušaćemo o političkim pritiscima
u vezi ovog problema kasnije,
ali najpre, Džulija, počinje
naša reportaža iz Dalasa.
...veruje se da je uzrokovana
malim, crvolikom parazitom,
u javnosti nazvana
stanjem "crvnog gripa."
Simptomi uključuju
porast apetita,
groznicu, iskašljavanje krvi
i, u nekim slučajevima, napade.
Iako zvuči opasno, nije
poput obične prehlade.
Crvni grip se može preneti jedino
putem krvi.
Kako god, američki zvaničnici su oprezni.
Predsednik Barak Obama je izdao
sledeće saopštenje ovog jutra.
Nastavićemo da
pratimo situaciju.
"Takođe ćemo raditi na protokolima
dodatne
kontrole putnika,
kako na izvorima
tako i ovde u
Sjedinjenim Državama."
"Sve ove stvari me uveravaju
da su u Sjedinjenim Državama
šanse za izbijanje,
epidemije ovde
ekstremno male."
Šunjaš se?
-Ne. -Imaš klopu?
Ne znam. Možda. -Molim te?
Samo se posluži. -Ne mogu
prestati da jedem danas.
Smazala sam jutros
gomilu kolačića.
Nikakvog smisla.
Hej. -Hej, Evan.
"Hej, Evan."
-Nisam tako rekla.
U stvari jesi.
Ozbiljno, bolje se potrudi
pre nego što izgubiš taj, znaš,
devojački sjaj. -Stvarno? Kako?
Pa, istakni malo sise, kao...
-Ja nemam sise. -Nemaš.
Možda je neki drkoš.
Ne mora ništa da znači.
Zakasnićemo, hajde.
O, Bože.
O, bože...
Ti si valjda mis biologije.
Ne reci, bojiš se mrtve žabe.
Drži ga, devojko
O, bože.
Kao da povraća
iz vrata. -Hajde.
Em... uradi to.
-Ne mogu ja ovo.
O, to je grozno.
Znaš šta meni pomaže
kada osećam gađenje?
Žvaka. Evo ti.
Hvala. -Žvaka.
LUCIFER -IMAŠ TAMPON?
-Lucifer?
Ti i đavo ste bliski?
-Na žalost, da.
LUCIFER -KRVARIM
KUČKO. TOALET, ODMAH
Em...
Hvala ti što me opet
uvlačiš u nevolju.
Em, sačekaj.
-Šta?
Ti si najbolja sestra na svetu.
Ako ti je ta ruka
samo takla vaginu, ubiću te.
To je bila ova.
-O čoveče!
Važi, vidimo se.
-Ćao, Ema. -Hej.
Znači ti si Stejsina sestra.
-Da. Ja sam Ema.
Pa... Ja sam Si Džej.
Čula sam za tebe.-To je lepo.
-Šta ti se desilo sa nogom?
Slomio sam je.
-Kako?
Napad ajkule.
Izgledalo je
nešto poput ovoga.
Doći ćeš kasnije?
-Da, probaću. -Važi.
Emilija, ostani najmilija.-Hvala.
Otišao sam.
Baš otmeno. -Uklapam se među meštane,
trebalo bi i ti da probaš nekad.
Hej! Kako se zove?
-Evan, zašto?
Evan! - Šta to radiš? -Budi dobra
komšinica, ponudi mu prevoz do kuće.
Nemoj! -Treba ti prevoz?
Idem autobusom.
-Da, ide autobusom.
To je skoro zadnja stanica. Potrajaće.
Insistiramo. Zar ne, Em?
Da. Naravno.
Zašto si takva kučka?
-Zato jer ti nemaš petlju.
Imam petlju.
Zdravo, tata. -Spremni ste?
Ja sedim napred.
Tata, ponudili
smo Evanu prevoz.
Hej, dušo, na zvučniku si. -Ćao deco!
-Ćao, mama! -Zdravo, mama.
Kada se vraćaš?
Sutra imam sastanak u Kanzasu.
Prekosutra, nadam se. -Mislio sam
da ćemo završiti sa raspakivanjem
ove nedelje. -Molim te, Majkl,
ne ulazimo u to sada.
-U redu, važi.
Volim te.
-Moram da idem. -Ćao, mama.
Ćao.
Sviđa ti se ovo? Ovde? Šedou Kanjon?
Da, mislim. Drugačije je.
-Od Berklija? Da, sigurno.
Znaš, kažu da je selidba
navodno treća najstresnija
životna situacija,
posle smrti ili razvoda, pa...
ZGRABI GA ZA KITU ILI
ĆU MU REĆI DA GA VOLIŠ
NE BI SE USUDILA!
Hej, Evan...
Devojke, prekinite. -Šutnula mi je sedište.
-Gledaj svoja posla pa neću morati
da te šutiram.-Prekinite, molim vas.
-Stvarno, zašto si drkoška?
Ona je drkoška.
-Samo prekinite, ok?
Ti si! Pusti me na miru!
Stejsi...
Hej gospodine Tumi.
-Hej Stejsi.
Ja sam Stejsi. Ona je Ema.
-O, sranje. Uvek mi treba
par minuta da skapiram.
-Lako je zapamtiti. Ja sam ona lepša.
Gospodine Drejkford, hvala na vožnji.
U svako doba, Ev. Čuvaj se drugar.
-Ćao Ema. -Ćao.
Hej Evan, reci ocu da sam ostavio klešta
u poštanskom sandučetu.
To mi nije otac, ali u redu.
Alane?
Ne mogu da nađem ključeve
od kola. Hej, zdravo tamo.
Idem pre nego što
doživi nervni slom. Prijatan dan.
U redu. Vidimo se. -Zdravo.
-Srećno.
Stejsi, šta sam rekao u vezi
slanja poruka za stolom?
Da li si me video da kucam?
Vidim da gledaš u telefon.
Dobro, hoćeš li da
igramo "srećna porodica?"
Kako stoje stvari sa mamom?
Možeš da ideš.
Hvala.
Dobro si?
Ne, mama mi je kašljala u lice.
-To je trulo.
U redu, treba da vidiš ovo.
U redu, žena u liftu. -Gledaj.
Ovo je neko kinesko sranje.
Moj bože. Šta on to radi?
-Iskašljava krv na nju.
Baš odvratno.
-Je li stvarno?
Sačekaj.
-Šta to radiš?
Ema, jesi li me upravo ostavila
jer sam rekla da sam zgrožena?
Sačekaj.
Ema! Ne budi loša prijateljica.
-Moram da idem.
Ema!
Sranje.
Gde ćeš?
Vraćam se za minut.
Zašto me zoveš kada sam
na metar od tebe?
Napisala si da te pozovem. -Ok.
-Možemo li ovo brzo? Nemam kredita.
Da. Naravno.
Halo? Ema?
-Prekinula je vezu.
Šta to imamo ovde?
Hej, ovaj...
Bili, ovo je Ema.
Ona ovde živi.
-Živimo upravo ovde.
Drago mi je što te najzad vidim, Ema.
-Takođe.
Sada shvatam zašto
Evan hoda tako živahno.
U redu, Bil. Dolazim za minut.
O, izgleda da sam nepoželjan.
Hej, nemoj da slomiš
ovo nežno srce, važi?
On je... vidi ga, tako je osetljiv.
On je... -Seronja.
-Da.
Na neki način, da.
Laku noć.
Vladini zvaničnici ne
veruju da postoji pretnja
za Sjedinjene Država,
uprkos medicinskoj...
Laku noć, tata. -Laku noć, dušo.
Mogu li da te pitam nešto? -Da.
Je li sve u redu
između tebe i mame?
Vaš odnos je čudan u zadnje vreme.
Žao mi je. Otpušten sam.
Od profesora fakulteta
završio sam u srednjoj školi,
i, bez uvrede, to je samo...
Znam da nije bilo lako tebi i sestri.
Zar ne?
Nova škola, novi
prijatelji, nova kuća.
Sve će biti u redu dušo, ok?
Da, mislim.
Dođi.
Volim te, malena.
I ja tebe.
Laku noć, dušo.
-Laku noć.
O, to boli!
-U redu, koliko na skali bola?
Kolio na skali? -Šest.
Gadno. -Odvratno.
Žao mi je ljudi.
Larva Bot-Muve je
višećelijski parazit.
Lako ga je odstraniti, kao što ste videli.
Pokrijete rupu na koju diše
parčetom trake.
Gurne glavu za malo vazduha.
Izvučete ga napolje.
Ekvador, 1987.
Ovaj malac je izvučen iz mog lakta.
Sad, ne znam da li
neko od vas prati vesti.
Ako ne, trebali bi.
Ima nečeg unaokolo što
čini ljude bolesnim.
Špekuliše se da je parazit,
kao ovaj momak ovde.
Može li mi neko
reći šta je parazit?
Da, Evan?
-To je organizam
koji živi u drugom organizmu.
-Ili na drugom organizmu, kao vaška.
Sećaš se kada si imala vaške, Ema?
Izvini. Kako god, vidite ovo.
Paraziti, je li tako?
Ovi momci ne mogu sami da prežive, ok?
Trebaju domaćina.
Nekada žive mirno
unutar domaćina,
ali nekada, ovo me
fascinira narode,
nekada preuzimaju kontrolu,
idu tako daleko da utiču
na njegovo ponašanje.
"Toksoplazma gondija".
Ovo je parazit koji
ulazi u mozak pacova,
i čini pacova neustrašivim
prema mačkama.
Zašto?
Zato što se tokso množi
samo u crevima mačaka.
Dakle mačka pojede pacova,
i ciklus kreće ispočetka.
To je kao kada
zombiji ujedaju ljude
da ih pretvore u još zombija?
Znaš šta? Tako nekako.
Mislim, pitanje je
kada domaćin prestaje biti životinja
i postaje prevozno sredstvo
za parazita -Grejsi!
Da li si dobro? -Prevozno sredstvo,
podsećam vas, sa skoro isto kontrole
koju ima pilot nad avionom.
To je uvek radi većeg dobra.
To je uvek u cilju množenja,
i većeg širenja.
Sada, ovi paraziti
sa kojima imamo posla preko okeana
su najverovatnije jednoćelijski.
Grejsi!
Hej, da li si video devojku?
Grejsi! Grejsi?
Grejsi?
Grejsi...Grejsi.
Moj bože. U pomoć!
Pomozite mi! -Šta se desilo?
Ne znam. -Kako se zove?
-Grejsi.
Grejsi, hej.
Grejsi?
-Dovedi pomoć.
Zovi medicinsku sestru.
Dobro si.
Pomozite!
U pomoć!
Ovde, pravo. Otvori usta.
Gledaj gore. Gore.
Odlično. Ema, da li znaš
je li Grejsi imala
kontakt sa stokom?
Ne verujem.
-Da li je možda imala kontakt
sa nekim ko je
putovao u inostranstvo?
Njena majka se vratila iz
San Franciska ovog vikenda.
U redu, da li se Grejsi
žalila na zdravlje?
Prošle noći je rekla
da je boli grlo.
Ovog jutra, kada sam je videla
izgledala je veoma bolesno.
Je li opisala simptome?
Juče je rekla da
je bila jako gladna,
ali nisam mislila da
tu ima nečeg čudnog.
U redu.
Da li je njeno pražnjenje
došlo do tvog nosa ili usta?
Ne. -Ministarstvo zdravlja,
dalo nam je instrukcije da
otkažemo sve časove za danas.
Ovo su samo mere predostrožnosti...
Ne. Ne, u pitanju je
druga devojka iz razreda.
Gde je ona? -Sačekaj. Ona je dobro.
Dušo, ona je dobro, kažem ti.
-Mama, dobro sam.
Vidiš? Dobro je.
Šta je sa tobom? Šta se dešava?
Ništa? Nema taksija?
Stejsi. -Moćno. Treba nam jedan od tih.
Proveravaju sve automobile
koji napuštaju grad.
U redu, slušajte, mama
je zaglavila na aerodromu.
Ne može da nađe taksi. Idem da je pokupim.
Hoću da vas dve idete pravo kući, jasno?
Kako da stignemo tamo?
OVDE JE -CRVNI GRIP
DOLAZI U KALIFORNIJU
CRTA MUTIRANJA NA
ALARMANTNOM NIVOU
Hej. -Hej, Grejsi...
-Zeznula sam te, pričaš sa mašinom.
Ostavi poruku. Ćao.
Grejsi, ja sam, Ema.
Zabrinuta sam za tebe, znaš?
Zato molim te javi mi se
čim primiš ovo. Ćao.
Zdravo, tata.
Devojke, ne mogu
da se vratim u grad. -Šta?
Zatvorili su sve puteve.
-Gde je mama? Je li sa tobom?
Ne, nije, i dalje
je na aerodromu,
jer ne puštaju ljude tamo, shvatate?
-Šta se dešava? Gde si ti?
Ja sam u prodavnici na putu 26.
Gomila nas čeka ovde.
Devojke, slušajte
me, ovo je važno.
Ceo okrug je pod karantinom.
-Šta to znači?
Znači da smo sjebani.
-Stejsi.
Znači da je ovo dovoljno ozbiljno da ne
puštaju nikoga u grad ili van njega.
Sada idem nazad na aerodrom
po vašu mamu, važi?
Doći ćemo čim budemo mogli.
U redu. -Slušaj, obećajte mi dve stvari.
Da. Šta?
Bez svađe i bez momaka tamo.
-Dobro.
Kaži da obećavaš.
-Da, obećavam.
Zdravo tata.
-U redu, zdravo. Volim vas.
EVAN: PODSETNIK
PRIJATELJA IZ KOMŠILUKA...
...NAVUCI ZAVESE
KADA SE PRESVLAČIŠ.
DA NISAM DŽENTLMEN
NE BIH NIŠTA REKAO.
Ne mogu da naručim picu. Mreža je pukla.
Mogli bismo napraviti žitarice
pomešane sosom sa ukusom mesa.
Vidiš, to se dešava
kada nema mame.
Poslužiće majonez.
Čokoladni kolačići? Za večeru?
"Uprkos vidnog, velikog
bola i patnji porodica
i lica koja su bila pogođena,
i uprkos činjenici da smo ovo
veoma ozbiljno shvatili,
važno je da se podsetimo
da ovo nije bolest prenosiva vazduhom."
"Ona se može kontrolisati
i suzbiti vrlo uspešno,
ako se držimo određenih protokola."
-Šta to radiš? Gledala sam ovo.
Dosadno je i depresivno.
Stejsi, čula si ovo?
Halo?
Stejsi! -Šta?
Neko stoji ispred vrata. -Ko?
-Ne znam! Hajde.
Videla sam nekog napolju.
Nemoj samo otvoriti vrata...
Stejsi!
Vidiš? Nema nikoga.
Moj bože, mislim da ste se obe usrale.
Kako si se ušunjao na štakama?
Zato što sam nindža
sa skrivenim ključem.
Znaš, sada je policijski čas.
Ne znam čak ni šta
je policijski čas.
Stejsi, tata je rekao...
-Rekao je mnogo toga.
Ako hoćeš da dobiješ nešto,
moraš me prestići na stepenicama.
Tužno je kada ne
možeš hodati kao čovek.
Cela ova stvar oko crvnog gripa
je gora nego što su predsednik
i CKB (centar za kontrolu  bolesti)
voljni da priznaju. Od kada vas to grip tera
da napadate ljude?
Meni to ne liči na grip.
Plus, ne možete
staviti u karantin
pola Kalifornije bez
uvođenja vojnog zakona.
To je protivustavno.
Hej, Obama, stavi
pod karantin moj...
Šta je ovo?
Hej, Bil, šta se dešava?
KOMPLETAN OBROK. 12 PORCIJA
-Stejsi!
OPREMA U SLUČAJU KATASTROFE
Dosadno. Zavoj za rane. Dosadno.
Šta je ovo?
-Signalna raketa. Budi pažljiva.
U redu. -Moj bože.
"Upozorenje: ako dođete
u kontakt sa nekim
ko pokazuje simptome,
molimo obavestite CKB
obavestite lokalne vlasti
preko priloženog vebsajta,
ili nazovite CKB
direktnom linijom."
Treba da nosimo ove?
-Mislim. Zašto glumiš robota?
Da li si se upravo ubio?
-Skroz sam u azijskom fazonu sada.
To uopšte nije rasistički.
-Toliko si ozbiljna. Razvedri se.
Jeste ozbiljno, Stejsi.
Pogledaj ove stvari.
Pogledaj ovo? -To je lampa.
-Da, ali na navijanje.
Hej, mama.
-To je tvoja mama?
Ne, ne, ne, dobro smo.
-Pozdravi je. -Da, to smo samo mi.
Gde je ona? -Gde si ti?
I dalje je na aerodromu.
Mi smo dobro.
O moj bože.
-Šta?
Goveđa tortilja u
kutiji spakovana u kesu.
Koliki je tvoj IQ?
NESTALE INFICIRANE OSOBE
...kažu,
"ne brinite, verujte CKB-u."
Ali pacijenti počinju da nestaju.
To je ludo!
Inficirani jednostavno
nestaju iz bolnice...
Ovo je ukusno.
-Dobro.
Gledaj da ne
pojedeš sve, važi?
To je sve što nam je ostalo.
"Ovo je veoma, veoma
uznemirujuće..."
Je li to moj telefon?
-Ostavila si ga gore.
Zašto izgledaš tako fino?
Ima žurka u Fazi 2 večeras.
-Stvarno izgledaš fino.
Hvala. -Ne smemo napustiti kuću.
-Sami smo Ema. Možemo raditi šta hoćemo.
To nije dobro, Stejsi.
I dalje je policijski čas.
Nije dobro da radiš domaći
u prljavoj odeći kada sutra nema škole.
Istina.
Živeli. -Živeli.
Pa, lepo se zabavite.
-Hvala. Ti takođe.
Hoću.
ĆAO EVAN! RECI MI DA DOLAZIŠ NA ŽURKU.
-VIDIMO SE TAMO...
Bože kakva kučka.
Sranje...
Vidimo se posle.
Hej!
Zdravo.
Nosiš šminku?
Da, malo, to je...
To je Stejsino, ja...
Da li izgledam kao prostitutka?
Da, ali kao veoma
otmena prostitutka.
U redu. - Hoćeš da igramo?
Važi.
Loš si igrač!
Šta je unutra?
-Tekila.
I šta još?
-Još tekile.
Hej. -U redu.
Gde je Si Džej?
-Ne znam.
Seronja.
Vidimo se!
Dobro da je jedan
od nas došao spreman.
Hoćemo li?
-Posle tebe.
Žao mi je! -O moj bože!
Kakva drolja.
Druga soba?
Ima li koga? -Skloni penis.
Previše svetla.
Nije lepo.
-Bolje?
Da.
Lepo.
Super.
Šta to radimo?
Imamo naš trenutak.
Zašto šapućeš?
-Ne znam. A ti?
Sviđaš mi se.
Koji je ovo đavo?
-Stejsi, čekaj! -Ta kurva!
Mislio sam da si
ti... -Beži od mene
dok ti taj duks nisam nabila u dupe.
-Stejsi, Stejsi.
Šta je to bilo? -Šta je to?
-Šta se desilo sa grudnjakom?
Nisu vredni toga.
-Beži od mene!
Đubre jedno. -Dušo... dušo!
Stejsi, čekaj, Stejsi.
-Treba mi piće.
Ema?
O moj bože!
Hej!
Tebi govorim!
Druškane, halo.
Pusti je!
Tebi govorim!
Odgovori mi!
On je obično govno, ali na dve sekunde
mislila sam da je ona u stvari moj...
On je zaražen!
-Stejsi!
Stejsi, šta mu je?
U redu.
O moj bože.
Sranje.
Je li otišao?
Stejsi!
Stejsi? Da li ti je ušlo u oči?
Jesi li dobro?
-U redu...
Hajde.
Hej, Stejs, dobro si?
Da.
Izlazim za minut.
Zašto niko ne govori o tome
da su svi ovi napadi inficiranih
počeli da se događaju u
istom trenutku širom sveta?
Izgleda da inficirani komuniciraju
preko neke tajne mreže
koju samo oni mogu da čuju.
Sada imamo izveštaje
o ovim okupljanjima inficiranih,
i gnezdima širom zemlje.
Ono što želim da znam
je šta im je namera
i zašto vlada ne
preduzima nešto...
AKO ZNATE ZA NEKU
INFICIRANU OSOBU
OBAVESTITE VLASTI.
HEJ EVAN, JESI LI BUDAN?
Jeste li imali kontakt
sa nekom zaraženom osobom?
Ne.
"Utihnula je dečja graja,
dok nezaraženi
strepe u kućama."
"Civilna milicija je
u nezavidnom položaju."
"Zloslutni simbol koji
sve više preovladava,
pokazuje koje kuće su očišćene
a koje treba da
budu pregledane."
Ulice tako tihe... -I dalje mi stiže njegova
govorna pošta. Mamina takođe.
"Nezaraženi strepe u kućama."
"Bezopasno slovo,
veliko "I" drži ključ
sudbine -Jesi li dobro?
-unutar porodica."
"Broj sa leve strane
ukazuje na broj inficiranih."
"Broj sa desne
strane ukazuje na broj
članova domaćinstva
koji su uklonjeni." -To je on.
Hej, tata.
-Devojke, slušajte me vrlo pažljivo.
Zaključajte sve prozore
i sva vrata u kući.
Niko ne ulazi, niko ne izlazi.
Razumete?
Stejsi?
-Ovde sam.
Sećaš li se gde
stoji moj pištolj?
Da. -Hoću da ga nađeš
i držiš sa sobom sve vreme.
Da li razumeš? Da li...
Tata?
-Nema prijema.
Probaj ponovo.
Tata, jesi li tu?
"Pre 24 sata, vojska
je evakuisala nezaražene."
"A nešto ranije,
pokrenula je vazdušni napad,
uništivši...
Šta se dešava?
-Ne znam.
Fiksna veza ne radi, takođe.
Struje još ima.
Ne radi bežična veza.
"Pažnja: Ovo nije proba."
"Ovaj hitni znak za uzbunu
je izdat od centra
za kontrolu bolesti,
zajedno sa
ministarstvom zdravlja."
"Predsednik Sjedinjenih Država
je proglasio vojni zakon."
"Svaka zakonska prisila i
osoblje za vanredno stanje
stavlja se pod kontrolu
federalne vlade odmah...
Znam da je negde
ovde.
Možeš li mi pomoći?
Šta? To je prsten.
-To je mamin venčani prsten...
Onaj koji nikada nije skidala.
Verovatno se tuširala i
zaboravila da ga stavi nazad.
Hoćeš li mi reći
šta se dešava?
Ništa se ne dešava.
-Stejsi, mama i tata...
Nema šta da se
kaže, zato batali.
Dobro.
Gde si to naučila?
Tata me je nekada
vodio na poligon.
MOLIM TE DOĐI
KUĆI!!! TREBAMO TE!
Hajde, hajde.
NEISPORUČEN
Hej! Ovamo!
Gospodine, ostanite gde ste.
Šta je to bilo?
-Ne znam.
Nazad.
Ostanite gde ste.
Nazad. -To je gospođa Tumi.
Spusti se na zemlju.
Spusti se na zemlju
odmah! Spusti se!
Stani! Stani! Stani!
Okreni se! Okreni se!
To nije molba!
Ne miči se!!
Moramo da bežimo odavde.
Evan!
Ovo je ograničena
karantinska zona.
Okrenite svoje vozilo odmah.
Stejsi, moramo da okrenemo.
-Ostani tu. -Okreni se.
Stejsi, šta to radiš?  -Gospođice...
-Vrati se u kola! Stejsi!
Vratite se u vozilo, odmah.
-Gospodine, tražimo oca. -Stani, odmah!
Odmah tamo... -Gđice, nazad u vozilo!
-Molim vas, gospodine.
Nismo inficirane. -Koji deo
od "vratite se u vozilo" niste razumeli?
Gospodine, to je odmah tamo.
-Vratite se u vozilo odmah!
Gđice! Gđice, odmah!
Molim vas, samo želimo
stići tamo. -Odmah! -Stejsi
Vratite se u vozilo odmah...
Sranje.
...obavezni ste da
ostanete u svojoj kući.
Prema izvršnom
nalogu, zločin je
držatii zaraženu osobu.
Odmah prijavite
potencijalnu infekciju.
Pažnja: Obavezni ste da
ostanete u svojoj kući.
Prema izvršnom
nalogu, zločin je
držatii zaraženu osobu.
Odmah prijavite
potencijalnu infekciju.
Pažnja: Obavezni ste da
ostanete u svojim kućama.
Prema izvršnom nalogu,
zločin je držati...
Moram ti nešto reći.
U redu.
Šta?
Tata je varao mamu.
-Prošlog semestra,
kada sam ga obišla na poslu,
zatekla sam ga
sa jednom njegovom
studentkinjom.
I poludela sam.
Ispričala sam mami, a
onda je i ona poludela.
Zašto mi niko nije rekao?
Nisu verovali da
to možeš podneti.
I molili su me
da ništa ne kažem.
Zato smo se ovde doselili.
Da krenemo ispočetka.
Izgleda da nije dobro ispalo.
Trebala si mi reći ranije.
Žao mi je. Nisam znala šta da radim.
Zato sam bila takva kučka.
Bila sam tako besna.
Ti to ne bi mogla podneti.
Mogu podneti, Stejsi.
Stejsi?
-Ema!
Otvori vrata!
Ema!
Otvori vrata! -Ema, nemoj...
To je Evan! -Ne znaš
je li inficiran ili ne.
Ema, nemoj...
-Šta se dešava?
Inficiran je. -Ko?
Doneću maske.
Je li otišao?
Ema... Nemoj.
Ugasite svetla.
Nije važno. On
više ništa ne vidi.
Ne mičite se.
Stavite maske.
Tamo je.
Jesi li...?
-Dobro si. Dobro si.
Nije ušlo u tebe, nije ušlo u tebe.
Dobro si.
Stejsi, o moj bože.
Stejsi...
Stejsi?
Stejsi!
Ema!
Ovo neće uspeti.
Šta? Ne, neću je hraniti.
Rekao si da to raste
samo ako se hrani.
Možeš ga usporiti, ali ne
možeš zaustaviti tu stvar.
Obuzme ti telo i
pretvori te u nešto drugo.
Ema!
Vidi...
Možeš otići ako želiš.
U redu je. -Ema!
Neću je ostaviti.
Kako možemo znati da neće
opet proveravati kuću?
Šta ako pomisle
da smo već otišli?
Koordinate. Man 2:
uf-6 ulazi u sektor pet.
Sever 47-52-0-6
istok...
Izgleda da nema nikog ovde.
Ema!
Ema, molim te!
Gladna sam, molim te!
Stejsi, ja sam.
Tako sam gladna.
Tako gladna.
-Znam da jesi.
Osećam ga u sebi,
između očiju, govori mi da radim stvari.
-Moraš se boriti, Stejs.
Ti moraš otići.
Ema, molim te, idi.
Idi. -Ne.
Sećaš li se kada
smo bile male,
i kada sam došla
iz škole plačući,
jer mi je Keti Mur
odsekla jednu kiku?
Sećaš se?
-Da.
I sledećeg dana...
Naterala si je da jede
svoje sline pred svima.
Činilo se kao
prikladna kazna onda.
To mi radimo.
Štitimo jedna drugu.
Jer... Jer će tata
doći kući uskoro.
Važi?
-Važi.
Hej. Bilo šta?
Kako se držiš?
Neko vreme već ne
viđam nikoga u blizini.
Nikad više neću videti oca.
Moju mamu.
Ne znaš to.
Da, znam.
Imam osećaj.
Znaš...
Izgubio sam mamu
pre par godina.
Imala je kancer.
Gledao sam je kako se pretvara u nešto
što nisam više mogao
da prepoznam, znaš?
Bilo je kao da sam ja
roditelj a ona dete.
A Bil... On nije bio tu, pa...
Bio sam samo ja tamo.
Svakog dana i
svake noći. I, ovaj,
ponekad...
Želeo sam da je vidim,
da je zapamtim
onakvu kakva je bila,
umesto onog što je postala.
Razumeš?
Žao mi je.
Ne mogu da je ostavim.
-Znam.
Ona je jedino
što mi je ostalo.
Ne mogu je ostaviti.
Molim te ne teraj me.
Molim te. -Neću.
Halo?
Stejsi?
Stejsi!
Vojska se razdvojila.
Gomila nas je napustila grad.
Stejsi!
Pomoć.
Stejsi?
Šta se desilo?
Zaraženi su.
Zaključali su me ovde.
Zašto? -Ne znam.
Molim te pomozi mi.
Molim te, trebaš mi.
Izbaviću te odavde.
-Tako se bojim. -Izbaviću te te odavde.
Molim te, molim te.
Molim te.
Stvarno si me povredio, Si Džej.
-Dušo, znam.
Žao mi je. Zato sam došao.
Žao mi je.
Žao mi je. Nateralo
me je to da uradim.
Ne mogu da ga
zaustavim. Molim te.
Molim te. Molim te.
Zbog tvoje sestre
sam imao posla.
Ema, ovo je ludo.
-To je višećelijski parazit, Evan.
Znači da se može ukloniti.
Em, veruj mi, neko
je već probao to.
Neće uspeti.
Ubićeš je.
Već je mrtva.
Spasiću je.
Hvala ti.
Uzmi me za ruku.
Ne, nateraće me
da te povredim.
Ti me nećeš povrediti, Stejsi.
Uzmi je.
Em, obećaj mi nešto.
Bilo šta.
Ako ne uspem,
pronađi tatu.
Reci mu da mi je žao.
I da ga volim.
Slušaj me.
Videćeš ga.
I možeš mu sama reći.
29, gospodine. Sector 76.
Imam podešavanja
za referencu 1-0.
Zaspala je.
Koliko si joj dala?
Ne može da diše.
O bože!
O ne...
Stejsi? Stejsi, u redu je.
Slušaj me, otišlo je. Stejsi?
Otišlo je.
Hej, u redu je.
Otišlo je, otišlo.
"Po naređenju
guvernera Kalifornije,
Šedou Kanjon je pod
obaveznom evakuacijom."
"Svi preostali stanovnici
moraju napustiti domove
i javiti se vojnom osoblju
u naredna 24 sata." -Hoće da se prijavimo.
-Ne možemo. Uzeće je.
Hej, kučko.
Hajde.
U redu. Imam stvarno
odvratnu supu za tebe.
Šta je ovo? Govno od instant hrane?
-To je sve što imamo. Žao mi je.
Liči na pišaćku. -Da, pa...
Sigurna sam da
ima i takav ukus.
O bože, izgleda mnogo bolje.
Sigurna si da smem da jedem?
Da. Otišlo je.
Jeste li vi ljudi već to uradili?
Šta? -Ti i Evan?
Bili smo malo prezauzeti.
Ne, nismo baš imali
vremena da se skinemo.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Ne bih mogla da
uradim ono što si ti.
Ti si moja velika sestra.
"Dva boravišta u sektoru 14
pokazuju aktivna gnezda."
"Traži se dozvola za ulazak."
Ema, dođi ovamo!
Šta?
Sve je nestalo.
Stejsi!
Stejsi, čekaj!
Ema! -Stejsi!
Ema, ona je gotova!
Stejsi?
Molim te, ne ulazi unutra.
Ne mogu otići bez nje.
O moj bože.
Ema. Ema.
Stejsi?
Trči! Hajde!
Ovuda! Hajde!
O, sranje.
Hajde. Unutra.
Upucaj ga!
Stejsi?
Stejsi.
Mogu da ih čujem,
govore mi šta
žele da ti urade.
Svakome.
Ne mogu to da zaustavim.
Molim te zaustavi to.
-Ne mogu.
Ema, molim te! Ema.
Stejsi, ne mogu!
-Ema, ubij me molim te!
Ne mogu da ih zaustavim.
-Ema, molim te! Molim te. Ema.
Molim te, ne želim da
te povredim. Molim te.
Ema, moraš mi
pomoći. -Stejsi...
Ema! Ema!
Stejsi!
Stejsi, stani...
Ne mogu da izdržim!
Ne.
Ne Stejsi.
-Ema, idemo!
Ustani!
Hajde.
Izlazi. Izlazi!
Ema... -Ne mogu...
Mrtva je. Hajde, idemo
-Ne mogu!
Penji se!
Gore, gore, gore, gore.
Moramo ići.
Ema! Skoči! Sada! Skoči dole!
Moramo da skočimo. Jedan...
Dva...
Tri!
EMA + STEJSI AKO OVO ČITATE
ZNAČI DA STE BEZBEDNE. PRIDRUŽITE NAM SE
KOD UJKA PITERSA.
VOLIM VAS OBE. TATA
Gde je to?
-U Vašingtonu.
Uradimo to.
Hej.
Hvala.
-Zbog čega?
Zato što si bio tu.
Naravno.
Preveo: dojcilo
Specijalno za forum IPTV Zezanje